Repository: denisk176/threema-ios
Catalog: SharedResources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: Scan Document
ko: 문서 스캔
zh_hans: 扫描文件
zh_hant: 掃描文件

# no_contacts_loading
source: The contacts are currently being downloaded from the server. They will be displayed once the process is complete.
ko: 현재 서버에서 연락처를 다운로드하는 중입니다. 프로세스가 완료되면 연락처가 표시됩니다.
zh_hans: 目前正在从服务器下载联系人列表。下载完成后，就会显示完整的联系人列表。
zh_hant: 目前正在從伺服器下載聯絡人清單。下載完成後，就會顯示完整的聯絡人清單。

# contactList_add_contact
source: New Contact
ko: 새 연락처
zh_hans: 新联系人
zh_hant: 新聯絡人

# contactList_add_group
source: New Group
ko: 새 그룹
zh_hans: 新群组
zh_hant: 新群組

# chats_title
source: Chats
ko: 대화
zh_hans: 会话
zh_hant: 對話

# chats_pinned
source: Pinned
ko: 고정됨
zh_hans: 已置顶
zh_hant: 已置頂

# SortOrder_Firstname
source: First, Last
ko: 이름, 성
zh_hans: 名字，姓氏
zh_hant: 名字，姓氏

# SortOrder_Lastname
source: Last, First
ko: 성, 이름
zh_hans: 姓氏，名字
zh_hant: 姓氏，名字

# segmentcontrol_contacts
source: Contacts
ko: 연락처
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# segmentcontrol_groups
source: Groups
ko: 그룹
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

# segmentcontrol_distribution_list
source: Distribution Lists
ko: 배포 목록
zh_hans: 通讯组列表
zh_hant: 通訊群組清單

# segmentcontrol_work_contacts
source: Work
ko: 회사
zh_hans: 工作
zh_hant: 工作

# webrtc_diagnostics.title
source: WebRTC Diagnostics
ko: WebRTC 진단
zh_hans: WebRTC 诊断
zh_hant: WebRTC 診斷

# webrtc_diagnostics.description
source: Start this tool to debug problems with setting up a voice call connection. Press the “Start” button to start the test.
ko: 이 도구를 실행하여 음성 통화 연결 문제를 진단합니다. 테스트를 시작하려면 "시작" 버튼을 누르십시오.
zh_hans: 启动此工具以调试与设置语音通话连接有关的问题。 按 “开始” 按钮开始测试。
zh_hant: 啟用此工具以偵錯與設定語音通話連接有關的問題。 按「開始」按鈕開始測試。

# webrtc_diagnostics.start
source: Start
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# webrtc_diagnostics.copyToClipboard
source: Copy to clipboard
ko: 클립보드에 복사
zh_hans: 复制到剪贴板
zh_hant: 複製至剪貼簿

# webrtc_diagnostics.copy
source: Copy to clipboard done
ko: 클립보드에 복사 완료
zh_hans: 已复制到剪切板
zh_hant: 已複製至剪貼簿

# webrtc_diagnostics.done
source: Done. If you experience problems with call connection build-up, please send this output to Threema support.
ko: 종료되었습니다. 통화 연결에 문제가 있는 경우 이 음성을 Threema 지원팀에 보내주십시오.
zh_hans: 大功告成。如果您遇到通话连接建立的问题，请将此输出报告发送给 Threema 支持。
zh_hant: 大功告成。如果您在建立通話連線時遇到問題，請將錯誤日誌傳送至 Threema 支援。

# mwphotobrowser_select
source: Select
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# mwphotobrowser_select_all
source: Select All
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选
zh_hant: 選擇所有

# mwphotobrowser_deselect_all
source: Deselect All
ko: 모두 선택 해제
zh_hans: 取消全选
zh_hant: 全部不選

# profileimage_setting_all_footer
source: All contacts will receive your profile picture when you send them a message.
ko: 메시지를 보낼 때 모든 연락처가 프로필 사진을 받게 됩니다.
zh_hans: 当您向联系人发送消息时，他们会看到您的个人头像。
zh_hant: 當您向聯絡人傳送訊息時，他們將看到您的大頭貼。

# profileimage_setting_contacts_footer
source: The contacts selected in this list will receive your profile picture when you send them a message.
ko: 이 목록에서 선택된 연락처에는 메시지를 썼을 때 당신의 프로필 사진이 표시됩니다.
zh_hans: 当您向列表中选择的联系人发送消息时，他们会看到您的个人头像。
zh_hant: 當您向清單中選定的聯絡人傳送訊息時，他們將看到您的大頭貼。

# status_disconnected
source: Disconnected
ko: 연결 끊김
zh_hans: 连接中断
zh_hant: 已中斷連線

# status_connecting
source: Connecting
ko: 연결
zh_hans: 连接中
zh_hant: 連線中

# status_connected
source: Connecting
ko: 연결중
zh_hans: 连接中
zh_hant: 連線中

# status_loggedIn
source: Connected
ko: 연결됨
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連線

# status_disconnecting
source: Disconnected
ko: 연결 끊김
zh_hans: 连接中断
zh_hant: 已中斷連線

# cannot_connect_title
source: No connection
ko: 연결되지 않음
zh_hans: 没有连接
zh_hant: 沒有連線

# cannot_connect_message
source: Cannot connect, please check your internet connection.
ko: 연결할 수 없습니다. 인터넷에 연결되어 있는지 확인해 주세요.
zh_hans: 无法连接，请检查您的网络连接。
zh_hant: 無法連線，請檢查您的網路連線。

# delete_identity_passcode_title
source: Passcode Enabled
ko: 암호 잠금 활성화됨
zh_hans: 密码锁已启用
zh_hant: 密碼鎖已啟用

# delete_identity_passcode_message
source: Please disable the passcode before deleting your ID.
ko: 아이디를 삭제하기 전에 암호 잠금을 비활성화 하십시오.
zh_hans: 请在删除您的ID之前禁用密码锁。
zh_hant: 請在刪除您的ID之前停用密碼鎖。

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Continue
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確認

source: No
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: Yes
ko: 네
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Try Again
ko: 다시 시도
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

source: Copy
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Save
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Download
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: Retry
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

source: Share
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Details
ko: 자세히
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# acknowledge
source: Agree
ko: 동의
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# decline
source: Disagree
ko: 동의하지 않음
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

source: Quote
ko: 인용
zh_hans: 引用
zh_hant: 引用

source: Speak
ko: 말하기
zh_hans: 说话
zh_hant: 說話

source: Send
ko: 보내기
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

source: Image
ko: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

source: Sticker
ko: 스티커
zh_hans: 表情包
zh_hant: 貼圖

source: Video
ko: 비디오
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

source: File
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

source: Location
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

source: Locating…
ko: 위치지정 중…
zh_hans: 定位中...
zh_hant: 定位中...

source: unknown location
ko: 알 수 없는 위치
zh_hans: 未知位置
zh_hant: 未知位置

source: Open
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

source: Call
ko: 통화
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

source: Info
ko: 정보
zh_hans: 资讯
zh_hant: 資訊

# error_abort
source: Unrecoverable Error
ko: 회복불능 에러
zh_hans: 无法恢复的错误
zh_hant: 無法恢復的錯誤

source: QR code
ko: QR 코드
zh_hans: 二维码
zh_hant: QR碼

source: Forward
ko: 전달
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉寄

source: Read
ko: 읽음
zh_hans: 已读
zh_hant: 已讀

source: Unread
ko: 읽지 않음
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Load more
ko: 더 불러오기
zh_hans: 加载更多
zh_hant: 載入更多

source: All
ko: 전체
zh_hans: 所有
zh_hant: 所有

# myIdentity
source: Profile
ko: 내 프로필
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人檔案

# share_id
source: Share your Threema ID
ko: Threema 아이디 공유
zh_hans: 分享您的 Threema ID
zh_hant: 分享您的 Threema ID

source: close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Nickname
ko: 닉네임
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# add_button
source: Add
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

source: Learn more…
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多…
zh_hant: 了解更多…

# file_message_image
source: Image
ko: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# file_message_sticker
source: Sticker
ko: 스티커
zh_hans: 表情包
zh_hant: 貼圖

# file_message_video
source: Video
ko: 비디오
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# file_message_voice
source: Voice Message
ko: 음성 메시지
zh_hans: 语音消息
zh_hant: 語音訊息

# file_message_file
source: File
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

source: chat
ko: 채팅
zh_hans: 会话
zh_hant: 對話

# share_menu
source: Share…
ko: 공유...
zh_hans: 分享…
zh_hant: 分享…

# forward_menu
source: Forward…
ko: 전달…
zh_hans: 转发…
zh_hant: 轉寄…

# chatview_contextmenu_select
source: Select…
ko: 선택
zh_hans: 选择…
zh_hant: 選擇…

# chat_back_button_accessibility
source: %d unread
ko: %d개 읽지 않음
zh_hans: %d条未读消息
zh_hant: %d則未讀訊息

source: Show in Google Maps
ko: Google Maps에서 보기
zh_hans: 在谷歌地图中显示
zh_hant: 在 Google 地圖中顯示

source: Show in Maps
ko: 지도에서 보기
zh_hans: 在地图上显示
zh_hant: 在地圖上顯示

source: Calculate Route
ko: 경로 계산
zh_hans: 计算路线
zh_hant: 計算路線

# conversation_log_subject
source: Threema chat with %@
ko: Threema 대화를 %@로 내보내기
zh_hans: 用 %@ 导出 Threema 会话记录
zh_hant: 以 %@ 匯出 Threema 對話記錄

# conversation_log_body
source: The encrypted chat is attached in %@. A modern ZIP tool with AES support is needed in order to unzip the file, e.g. http://www.7-zip.org or https://itunes.apple.com/us/app/the-unarchiver/id425424353
ko: 암호화된 대화가 %@에 첨부되었습니다. 이 파일을 열려면 http://www.7-zip.org 또는 https://itunes.apple.com/us/app/the-unarchiver/id425424353과 같은 AES를 지원하는 최신 ZIP 압축 해제 소프트웨어가 필요합니다.
zh_hans: 已加密的会话记录包含在 %@ 中。 您需要一个支持AES的现代ZIP工具才能解压缩文件，例如 http://www.7-zip.org 或 https://itunes.apple.com/us/app/the-unarchiver/id425424353
zh_hant: 已加密的對話記錄包括在 %@ 中。 您需要配備 AES 支援的現代 ZIP 工具才能解壓縮檔案，例如 http://www.7-zip.org 或 https://itunes.apple.com/us/app/the-unarchiver/id425424353

# conversation_log_group_body
source: The encrypted group chat is attached in %@. A modern ZIP tool with AES support is needed in order to unzip the file, e.g. http://www.7-zip.org or https://itunes.apple.com/us/app/the-unarchiver/id425424353
ko: 암호화된 그룹 대화가 %@에 첨부되었습니다. 이 파일을 열려면 http://www.7-zip.org 또는 https://itunes.apple.com/us/app/the-unarchiver/id425424353과 같은 AES를 지원하는 최신 ZIP 압축 해제 소프트웨어가 필요합니다.
zh_hans: 已加密的群组会话记录包含在 %@ 中。 您需要一个支持AES的现代ZIP工具才能解压缩文件，例如 http://www.7-zip.org 或 https://itunes.apple.com/us/app/the-unarchiver/id425424353
zh_hant: 已加密的群組對話記錄包括在 %@ 中。 您需要配備 AES 支援的現代 ZIP 工具才能解壓縮檔案，例如 http://www.7-zip.org 或 https://itunes.apple.com/us/app/the-unarchiver/id425424353

# not_enough_storage_title
source: There is not enough free storage to export this chat.
ko: 용량이 부족합니다.
zh_hans: 没有足够的存储空间来导出此聊天。
zh_hant: 沒有足夠的儲存空間以匯出此對話。

# amount_of_free_storage_needed
source: %@ are needed to export this chat. %@ are currently free.
ko: %@의 용량이 필요합니다. 현재 %@를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 需要 %@ 才能导出此聊天。 %@ 目前有空余存储空间。
zh_hant: 需要 %@ 才能匯出此對話。 %@ 目前有剩餘儲存空間。

# chat_export_failed_title
source: Chat Export has failed.
ko: 대화 내보내기를 실패했습니다.
zh_hans: 聊天导出失败。
zh_hant: 對話匯出失敗。

# chat_export_failed_message
source: Chat Export has failed with error code %d.
ko: 대화 내보내기를 실패했습니다. 오류 코드 %d
zh_hans: 聊天导出失败，错误代码为%d。
zh_hant: 對話匯出失敗，錯誤代碼為%d。

source: Cancelling export
ko: 내보내기 취소
zh_hans: 正在取消聊天导出
zh_hant: 正在取消對話匯出

# export_progress_label
source: %li / %li Messages exported
ko: %li / %li 메시지를 내보냈습니다.
zh_hans: %li / %li 条消息已导出
zh_hant: %li / %li 則訊息已匯出

source: Caption
ko: 캡션
zh_hans: 标题
zh_hant: 描述

# fileNotDownloaded
source: File has not been downloaded or has been deleted.
ko: 파일이 다운로드되지 않았거나 삭제되었습니다.
zh_hans: 文件尚未下载或已被删除。
zh_hant: 檔案尚未下載或已被刪除。

# include_media_title
source: Include media (images, videos) as attachments?
ko: 미디어(이미지, 비디오)를 첨부 파일로 포함하시겠습니까?
zh_hans: 包含媒体（图片、视频）作为附件？
zh_hant: 包括媒體（圖片，影片）作為附件？

# include_media_message
source: A modern ZIP tool with AES support is needed in order to unzip the file, e.g. 7-Zip or The Unarchiver (Mac).
ko: 이 파일을 열려면 7-Zip 또는 The Unarchiver (Mac)와 같은 AES를 지원하는 최신 ZIP 압축 해제 소프트웨어가 필요합니다.
zh_hans: 您需要具有 AES 支持的现代 ZIP 工具才能解压缩文件，例如 7-Zip 或 The Unarchiver (Mac)。
zh_hant: 您需要配備 AES 支援的現代 ZIP 工具才能解壓縮檔案，例如 7-Zip 或 The Unarchiver (Mac)。

# chat_view_resend_group_message_confirmation_title
source: Resend group message?
ko: 그룹 메시지 재전송하시겠습니까?
zh_hans: 重新发送群组消息？
zh_hant: 重新傳送群組訊息？

# chat_view_resend_group_message_confirmation_message
source: This message could not be sent to all members. Resend message to %@?
ko: 이 메시지를 모든 구성원에게 보낼 수 없습니다. %@님에게 메시지를 재전송하시겠습니까?
zh_hans: 此消息无法发送到所有群组成员。重新发送消息到%@？
zh_hant: 此訊息無法傳送至所有群組成員。重新發送訊息至%@？

# chat_view_resend_group_message_confirmation_button
source: Resend
ko: 재전송
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新傳送

# image_size_title
source: Image Size
ko: 이미지 크기
zh_hans: 图片大小
zh_hant: 圖片大小

source: Original
ko: 원본
zh_hans: 原图
zh_hant: 原圖

source: Small
ko: 저화질
zh_hans: 小
zh_hant: 小

source: Medium
ko: 중간화질
zh_hans: 中
zh_hant: 中

source: Large
ko: 고화질
zh_hans: 大
zh_hant: 大

# xlarge
source: Extra Large
ko: 최고화질
zh_hans: 特大
zh_hant: 特大

# max_x_by_x_pixels
source: Max. %d × %d pixels
ko: 최대 %d × %d 픽셀
zh_hans: 最高 %d × %d 像素
zh_hant: 最高 %d × %d 像素

source: Images are not scaled
ko: 이미지가 확대/축소되지 않음
zh_hans: 图片未缩放
zh_hant: 圖片未縮放

# image_resize_share_extension
source: Due to limited memory resources, images sent via the Share Extension are downscaled to max. 1600 by 1600 pixels.
ko: 메모리 리소스 제한으로 전송된 이미지는 최대 1600x1600 픽셀로 축소됩니다.
zh_hans: 由于内存资源有限，通过 “分享扩展” (Share Extension) 发送的图像将被降至最高 1600×1600 像素。
zh_hant: 由於記憶體資源有限，通過「分享擴展」 (Share Extension) 傳送的圖片將降至最高 1600 x 1600 像素。

# videoquality_title
source: Video Quality
ko: 비디오 품질
zh_hans: 视频质量
zh_hant: 影片品質

source: Low
ko: 저화질
zh_hans: 低视频尺寸
zh_hant: 低影片大小

source: High
ko: 고화질
zh_hans: 高视频尺寸
zh_hant: 高影片大小

source: Max. 1 minute
ko: 최대 1분
zh_hans: 最长1分钟
zh_hant: 最長1分鐘

# max_x_minutes
source: Max. %d minutes
ko: 최대 %d분
zh_hans: 最长%d分钟
zh_hant: 最長%d分鐘

# still_compressed_note
source: Very large videos may be compressed regardless of this setting.
ko: 매우 큰 비디오는 이 설정에 관계없이 압축될 수 있습니다.
zh_hans: 就算设置为未压缩，体积非常大的视频都有可能被压缩。
zh_hant: 就算設定為未壓縮，體積非常大的影片都有可能被壓縮。

# sound_none
source: None
ko: 없음
zh_hans: 无声音
zh_hant: 無音效

# sound_default
source: Default
ko: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# sound_silent
source: Vibrate Only
ko: 진동만
zh_hans: 仅振动
zh_hant: 僅震動

# sound_bamboo
source: Bamboo
ko: 대나무
zh_hans: 竹子
zh_hant: 竹子

# sound_drum
source: Drum
ko: 드럼
zh_hans: 鼓
zh_hant: 鼓

# sound_glass
source: Glass
ko: 유리
zh_hans: 玻璃
zh_hant: 玻璃

# sound_incoming_message
source: Incoming Message
ko: 수신 메시지
zh_hans: 收到的消息
zh_hant: 傳入的訊息

# sound_input
source: Input
ko: 입력
zh_hans: 输入
zh_hant: 輸入

# sound_marimba1
source: Marimba 1
ko: 마림바 1
zh_hans: 马林巴琴 1
zh_hant: 馬林巴琴 1

# sound_marimba2
source: Marimba 2
ko: 마림바 2
zh_hans: 马林巴琴 2
zh_hant: 馬林巴琴 2

# sound_music_box
source: Music Box
ko: 뮤직 박스
zh_hans: 音乐盒
zh_hant: 音樂盒

# sound_pulse
source: Pulse
ko: 펄스
zh_hans: 脉冲
zh_hant: 脈衝

# sound_sms
source: SMS
ko: 문자
zh_hans: 短信
zh_hant: 簡訊

# sound_synth
source: Synth
ko: 신디
zh_hans: 合成器
zh_hant: 合成器

# sound_trill
source: Trill
ko: 트릴
zh_hans: 颤声
zh_hant: 顫音

# sound_whoop
source: Whoop
zh_hans: 欢呼
zh_hant: 歡呼

# sound_threema_incom
source: Game
ko: 게임
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# sound_threema_xylo
source: XYLO
zh_hans: 木琴
zh_hant: 木琴

# sound_threema_goody
source: Remix
ko: 리믹스
zh_hans: 混音
zh_hant: 混音

# sound_threema_alphorn
source: Alphorn
ko: 알프호른
zh_hans: 长号
zh_hant: 長號

# identity_none
source: none
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Message
ko: 메시지
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 傳送訊息

# scan_identity
source: Scan ID
ko: 아이디 스캔
zh_hans: 扫描ID
zh_hant: 掃描ID

source: Scan
ko: 스캔
zh_hans: 扫描ID
zh_hant: 掃描ID

source: (pending)
ko: (보류)
zh_hans: （待定中）
zh_hant: （待定中）

source: Enter Code
ko: 코드 입력
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

source: Export Chat
ko: 대화 내보내기
zh_hans: 导出会话
zh_hant: 匯出對話

# send_profile_picture
source: Send Profile Picture Now
ko: 프로필 사진 보내기
zh_hans: 立即发送个人头像
zh_hant: 立即傳送大頭貼

source: Public Key
ko: 공개키
zh_hans: 公钥
zh_hant: 公鑰

source: Public Key of %@
ko: %@의 공개키
zh_hans: %@的公钥
zh_hant: %@的公鑰

source: Block Contact
ko: 연락처 차단
zh_hans: 屏蔽联系人
zh_hant: 封鎖聯絡人

source: Profile Picture Recipient
ko: 프로필 사진 받는사람
zh_hans: 个人头像接收者
zh_hant: 大頭貼收件者

# no_linked_contact_access_title
source: No Access To Linked Contact
ko: 연결된 연락처 접근 권한이 없습니다.
zh_hans: 无法访问已链接的联系人
zh_hant: 無法取用已連結的聯絡人

# no_linked_contact_access_message
source: Please open Settings and allow Contacts access to see linked contact. Or unlink contact permanently.
ko: 연결된 연락처를 표시하기 위해 설정을 열고 연락처 접근 권한을 허용하십시오. 또는 연락처 연결을 영구적으로 해제하십시오.
zh_hans: 请打开 “设置” 并允许 “通讯录” 访问以查看已链接的联系人，或者永久取消链接联系人。
zh_hant: 請開啟「設定」並允許「通訊錄」取用以檢視已連結的聯絡人，或者永久取消連結聯絡人。

# no_linked_contact_access_edit_message
source: Please open Settings and allow Contacts access to edit linked contact. Or unlink contact permanently to edit.
ko: 연결된 연락처를 편집하기 위해 설정을 열고 연락처 접근 권한을 허용하십시오. 또는 편집하기 위해 연락처 연결을 영구적으로 해제하십시오.
zh_hans: 请打开 “设置” 并允许 “通讯录” 访问以编辑已链接的联系人，或者编辑永久取消链接的联系人。
zh_hant: 請開啟「設定」並允許「通訊錄」取用以編輯已連結的聯絡人，或者編輯永久取消連結的聯絡人。

# restricted_contacts_access_title
source: Contacts Access Restricted
ko: 연락처 접근이 제한됨
zh_hans: 通讯录访问受限
zh_hant: 通訊錄取用受限制

# restricted_contacts_access_message
source: Ask your supervisor to grant access to Contacts.
ko: 관리자에게 연락처 접근 권한을 요청하십시오.
zh_hans: 请向您的主管授予访问通讯录的权限。
zh_hant: 請向您的主管授予取用通訊錄的權限。

# restricted_linked_contact_access_message
source: %@ is unable to access your linked contact due to access restrictions. Ask your supervisor to grant access to Contacts. Or unlink contact permanently.
ko: 접근 제한으로 인해 %@는 연결된 연락처에 접근할 수 없습니다. 관리자에게 연락처 접근 권한을 요청하십시오. 또는 연락처 연결을 영구적으로 해제하십시오.
zh_hans: 由于系统访问限制，%@ 无法访问您的已链接联系人。请向您的主管授予访问通讯录的权限，或者永久取消链接联系人。
zh_hant: 由於系統取用限制，%@ 無法取用您的已連結聯絡人。請向您的主管授予取用通訊錄的權限，或者永久取消連結聯絡人。

# restricted_linked_contact_access_edit_message
source: %@ is unable to access your linked contact due to access restrictions. Ask your supervisor to grant access to Contacts. Or unlink contact permanently to edit.
ko: 접근 제한으로 인해 %@는 연결된 연락처에 접근할 수 없습니다. 관리자에게 연락처 접근 권한을 요청하십시오. 또는 편집하기 위해 연락처 연결을 영구적으로 해제하십시오.
zh_hans: 由于系统访问限制，%@ 无法访问您的已链接联系人。请向您的主管授予访问通讯录的权限，或者编辑永久取消链接的联系人。
zh_hant: 由於系統取用限制，%@ 無法取用您的已連結聯絡人。請向您的主管授予取用通訊錄的權限，或者編輯永久取消連結的聯絡人。

# linked_contact_not_found_title
source: Linked Contact Not Found
ko: 연결된 연락처를 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到已链接的联系人
zh_hant: 未找到已連結的聯絡人

# linked_contact_not_found_message
source: The linked contact could not be found. Unlink contact permanently to edit.
ko: 연결된 연락처를 찾을 수 없습니다. 편집하기 위해 연락처 연결을 영구적으로 해제하십시오.
zh_hans: 未找到已链接的联系人，您可以编辑永久取消链接的联系人。
zh_hant: 未找到已連結的聯絡人，您可以編輯永久取消連結的聯絡人。

source: Unlink Contact
ko: 연락처 연결 해제
zh_hans: 取消链接联系人
zh_hant: 解除連結聯絡人

source: Unlink and Edit Contact
ko: 연락처 연결 해제 및 편집
zh_hans: 取消链接和编辑联系人
zh_hant: 取消連結和編輯聯絡人

source: Link New Contact
ko: 새 연락처 연결
zh_hans: 链接到新的联系人
zh_hant: 連結至新的聯絡人

source: Show Linked Contact
ko: 연결된 연락처 보기
zh_hans: 显示已链接的联系人
zh_hant: 顯示已連結的聯絡人

# link_contact
source: Link to Contact
ko: 연락처에 연결
zh_hans: 链接到联系人
zh_hant: 連結至聯絡人

source: Linked Contact
ko: 연결된 연락처
zh_hans: 已链接的联系人
zh_hant: 已連結的聯絡人

source: [No Access]
ko: [접근 권한 없음]
zh_hans: [无法访问]
zh_hant: [受限]

source: [Not Found]
ko: [찾을 수 없음]
zh_hans: [未找到]
zh_hant: [未找到]

source: [Restricted]
ko: [제한됨]
zh_hans: [受限]
zh_hant: [受限制]

# groups_header
source: Groups (%lu)
ko: 그룹 (%lu)
zh_hans: 群组（%lu）
zh_hant: 群組（%lu）

# show_all_button
source: Show All
ko: 전체 보기
zh_hans: 显示全部
zh_hant: 顯示全部

# share_contact_id_button
source: Share Contact ID
ko: 연락처 아이디 공유
zh_hans: 分享联系人 ID
zh_hant: 分享聯絡人 ID

# edit_contact_title
source: Edit Contact
ko: 연락처 편집
zh_hans: 编辑联系人
zh_hant: 編輯聯絡人

# edit_group_title
source: Edit Group
ko: 그룹 편집
zh_hans: 编辑群组
zh_hant: 編輯群組

# edit_distribution_list_title
source: Edit Distribution List
ko: 배포 목록 편집
zh_hans: 编辑通讯组列表
zh_hant: 編輯通訊群組清單

# first_name_placeholder
source: First Name
ko: 이름
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

# last_name_placeholder
source: Last Name
ko: 성
zh_hans: 姓氏
zh_hant: 姓氏

# group_name_placeholder
source: Group Name
ko: 그룹명
zh_hans: 群组名称
zh_hant: 群組名稱

# distribution_list_name_placeholder
source: Distribution List Name
ko: 배포 목록 이름
zh_hans: 通讯组列表名称
zh_hant: 通訊群組清單名稱

# no_nickname_title
source: No nickname set
ko: 닉네임 없음
zh_hans: 未设置昵称
zh_hant: 未設定暱稱

# no_nickname_message
source: Are you sure you want to continue without setting a nickname? It will be difficult for other people to recognize messages from you before they start the app.
ko: 정말 닉네임을 설정하지 않겠습니까? 다른 사람들이 앱을 시작하기 전에는 사용자의 메시지를 인식하기 어려울 수 있습니다.
zh_hans: 您确定要继续而不设置昵称吗？ 其他人收发消息时将很难识别您的身份。
zh_hant: 您確定要繼續而不設定暱稱嗎？ 其他人收發訊息時將很難辨別您的身份。

# server_message_title
source: Server Message
ko: 서버 메시지
zh_hans: 服务器消息
zh_hant: 伺服器訊息

source: No preview available
ko: 미리보기를 사용할 수 없음
zh_hans: 预览不可用
zh_hant: 預覽不可用

# bad_phone_number_format_title
source: Number not recognized
ko: 전화번호를 인식할 수 없음
zh_hans: 无法识别号码
zh_hant: 無法識別號碼

# bad_phone_number_format_message
source: The phone number that you have entered could not be recognized. Please try entering it in international format.
ko: 입력한 전화번호를 인식할 수 없습니다. 국제적인 형식으로 입력해 보세요.
zh_hans: 您输入的电话号码无法被识别。请尝试以国际格式输入。
zh_hant: 您輸入的電話號碼無法被識別。請嘗試以國際格式輸入。

# confirm_phone_number_title
source: Confirm number
ko: 전화번호 확인
zh_hans: 确认电话号码
zh_hant: 確認電話號碼

# confirm_phone_number_x
source: We are about to send an SMS to: %@ Is this number correct?
ko: 다음으로 SMS를 보냅니다. %@ 이 번호가 맞습니까?
zh_hans: 我们即将发送短信到： %@ 这个电话号码正确吗？
zh_hant: 我們即將傳送簡訊至： %@ 這個電話號碼正確嗎？

source: Abort Verification
ko: 취소
zh_hans: 中止验证
zh_hant: 中止驗證

# abort_verification_message
source: The number of attempts is limited; please wait at least 30 minutes for the SMS to arrive or try the call option.
ko: 시도 횟수는 제한되어 있습니다. SMS가 도착할 때까지 최소 30분을 기다리거나 통화 옵션을 이용하십시오.
zh_hans: 验证次数已经达到上限，请至少等待30分钟短信到达，或尝试通话选项。
zh_hant: 驗證次數已經達到上限，請至少等待30分鐘簡訊到達，或嘗試通話選項。

# call_me_title
source: Notice about Call
ko: 통화 주의사항
zh_hans: 关于通话的通知
zh_hant: 關於通話的通知

# call_me_message
source: If you proceed, we will attempt to call you immediately. Your verification code will be read to you twice. Note that we will only make one attempt, so please be sure that you are ready before you continue.
ko: 계속 진행하면 즉시 전화를 연결합니다. 인증 코드를 두 번 불러드립니다. 시도 횟수는 한 번이므로 준비가 된 후 진행하십시오.
zh_hans: 如果您选择继续，我们将尝试立即致电给您。您的验证码将被朗读两次。请注意，您只有一次致电的机会，因此在继续之前，请确定您已准备就绪。
zh_hant: 如果您選擇繼續，我們將嘗試立即致電給您。您的驗證碼將被朗讀兩次。請注意，您只有一次致電的機會，因此在繼續之前，請確定您已準備就緒。

source: Number
ko: 전화번호
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

# mobileno_linked_title
source: Phone number linked
ko: 전화번호 연결됨
zh_hans: 电话号码已链接
zh_hant: 電話號碼已連結

# mobileno_linked_message
source: Your phone number has been successfully linked with your ID.
ko: 전화번호를 아이디에 연결하는 데 성공했습니다.
zh_hans: 您的电话号码已成功链接到您的ID。
zh_hant: 您的電話號碼已成功連結至您的ID。

# link_email_title
source: Link Email
ko: 이메일 연결
zh_hans: 链接电子邮件
zh_hant: 連結電子郵件

# link_your_email
source: Your Email Address
ko: 당신의 이메일 주소
zh_hans: 您的电子邮件地址
zh_hant: 您的電子郵件地址

# link_email_address
source: Email Address
ko: 이메일 주소
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件地址

# link_email_sent_title
source: Verification Email Sent
ko: 확인 메일 발송됨
zh_hans: 验证邮件已发送
zh_hant: 驗證郵件已傳送

# link_email_sent_message
source: A verification link has been sent via Email to %@.
ko: 확인 링크가 이메일로 %@에 발송되었습니다.
zh_hans: 验证链接已通过电子邮件发送到 %@ 。
zh_hant: 驗證連結已透過電子郵件傳送至 %@ 。

# invalid_email_address_title
source: Invalid Email Address
ko: 유효하지 않은 이메일 주소
zh_hans: 无效的电邮地址
zh_hant: 無效的電郵地址

# invalid_email_address_message
source: The email address could not be recognized as such.
ko: 이메일 주소를 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 无法识别该电子邮件地址。
zh_hant: 無法識別該電子郵件地址。

# public_key_mismatch_title
source: Public key mismatch
ko: 공개키가 일치하지 않음
zh_hans: 公钥不匹配
zh_hant: 公鑰不相符

# public_key_mismatch_message
source: There is already a contact with this ID, but the public key doesn’t match! This could indicate an attempt to trick you into sending messages to the wrong recipient. The new public key has not been saved; if you are sure that it is correct, delete the existing contact and try again.
ko: 이 아이디의 연락처가 이미 존재하지만 공개키가 일치하지 않습니다! 이것은 당신을 속여서 잘못된 수신자에게 메시지를 보내게 하려는 것일 수 있습니다. 새 공개 키가 저장되지 않았습니다. 올바른지 확인한 후 기존 연락처를 삭제하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 已经有一个具有此ID的联系人，但公共密钥不匹配！ 这可能表明有人试图欺骗您，让您向错误的接收者发送消息。 新的公钥尚未保存；如果您确定它是正确的，请删除现有的联系人，然后再试。
zh_hant: 已經有一個具有此ID的聯絡人，但公開金鑰不相符！這可能表明有人試圖欺騙您，讓您向錯誤的接收者傳送訊息。 新的公鑰尚未儲存；如果您確定它是正確的，請刪除現有的聯絡人，然後再試一次。

# public_key_server_mismatch_title
source: Public key mismatch
ko: 공개키가 일치하지 않음
zh_hans: 公钥不匹配
zh_hant: 公鑰不相符

# public_key_server_mismatch_message
source: The public key that you have scanned does not match the key returned by the server for that ID. This means that someone has maliciously modified the code that you scanned, and the key should not be trusted in any case. Please report this incident to security@threema.ch, giving details about the ID and circumstances if possible.
ko: 스캔한 공개키가 아이디에 대해 서버에서 반환한 키와 일치하지 않습니다. 이것은 누군가가 악의적으로 스캔한 코드를 변경했다는 것을 의미하며 어떠한 경우에도 그 키를 신뢰해서는 안됩니다. 가능하면 자세한 아이디와 상황을 포함하여 security@threema.ch로 신고하십시오.
zh_hans: 您扫描的公钥与服务器返回的 ID 的密钥不匹配。这说明有人恶意修改了您扫描的代码，无论如何都不能相信该密钥。请将此事件报告至 security@threema.ch 。如果可以的话，请详细说明该 ID 和情况。
zh_hant: 您掃描的公鑰與伺服器返回的 ID 的金鑰不相符。這說明有人惡意修改了您掃描的代碼，無論如何都不能相信該金鑰。請將此事件報告至 security@threema.ch 。如果可以的話，請詳細說明該 ID 和情況。

# password_again
source: Enter Password again
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 再次输入密码
zh_hant: 再次輸入密碼

# password_too_short_title
source: Password too short
ko: 비밀번호가 너무 짧음
zh_hans: 密码太短
zh_hant: 密碼長度太短

# password_too_short_message
source: The password is too short. Please enter at least 8 characters.
ko: 비밀번호가 너무 짧습니다. 8자 이상 입력하세요.
zh_hans: 密码太短，请输入至少8个字符。
zh_hant: 密碼長度太短，請輸入至少8个字元。

# password_mismatch_title
source: Password mismatch
ko: 비밀번호가 일치하지 않음
zh_hans: 密码不匹配
zh_hant: 密碼不相符

# password_mismatch_message
source: The passwords that you have entered do not match. Please go back and try again.
ko: 입력한 비밀번호가 일치하지 않습니다. 뒤로 돌아가 다시 시도하십시오.
zh_hans: 您输入的密码不匹配。请返回重试。
zh_hant: 您輸入的密碼不相符。請返回並再試一次。
